으 으 으
[음악]
열심히 거
홍성남 주부입니다 예 노는 사람이 살다가 지쳤을 또 어떻게 되는거 지쳤을
때 그것에 대해서 좀 말씀 드릴 겁니다
자 살다 보면은 지칠 때가 있죠
지친다
힘이 빠지고 다리가 풀리고
더 이상 뭔가 하기 힘들 때 우리는 지쳤다고 얘기합니다
그렇게 어떻게 될까요 예 그럴 때는 당연히 쉬어야 됩니다
5 그것도 모아서 무엇을 해야 되는거
말해야 되는 자꾸 어떤 말을 해야 됐죠
따 지쳤다 힘들 4
다 힘겹다 라는 말을 해야 됩니다
자 사람이지 친다는 것은 건강하다는 증거 이고
아프다는 것은 4 햇던 증거라고 합니다
또 지겹다는 것 역시 그 사람이 아직은 활동적 있다라는 것을 증명하는
말하는 것이죠
그런데 힘들고 지쳤는데 도 아무 말도 하지 않고 더 열심히 더 나은 삶을
살기 위해서 앞으로 나가라
이렇게 구호를 외치는 사람들이죠 심지어는 자기 자신이 딱하다 5 잡혀서
채찍질을 하는 사람들이 있습니다
자 이렇게 자 예수를 불어 붙이고 채 치킨을 하는 사람들은
다른 사람들이 볼 때 열심히 사는 사람이 로 생각할지 모르겠지만
본인은 본인이 불행한 것은 물론 자기 주변 사물도 불행하게 만든 불행의
원인인 자가 될 간 없으니 굉장히 높습니다
사람은 한계를 가지 존재입니다
기기보다 더 약한 제 기기가 과보 걸리면 고장이 나는 것처럼 사람도
마찬가지로 과 봐 걸리면 호 장이 나게 돼 있습니다
자 이렇게 이렇게 사는 사람들은 사는 올라갈 때를 3개 하셔야 됩니다
산에 올라가는데 정상 만 바라보고 정신없이 올라가보면 은 자칫 잘못하면
중간에 탈진해서 쓸 수가 있습니다
자 산을 정상까지 대 올라오는 방법은 산을 오르다가 숨이 차면 앉아서
쉬고
불완전 마시고 경치도 구경하고 그래 지정 사게
약간 드 뜰에서 올라가는 것처럼 인생사 해도 마치 합니다
마찬가지입니다 지쳤을 때는 조금 쉴 필요가 있다는 것이죠
설령 정상에 오르지 못해도 그게 무서워 상관이 있겠습니까
산에 뭐 물어도 머무를 시간 자체가 행복하다면 그걸로 만져 인 것이죠
그런데 이렇게 쉬지 못하고 말도 못하고 채 치키 하면서 사는 사람들은 왜
그런 것인가
데이비드 리 버 만이라는 뭐 심약자 가 이런 얘기 했어 입으로만 이러한
신묘 제가
말하기를
사람들은 자기가 사는 게 아니라 조직이 원하는 삶을 산다 라고 얘길
했어요
데이비드 이거만 의 말을 좀 인용해서 말씀 드릴 테니까
한번 잘 들어보시기 바랍니다 이들은
자신 행에 명령 내리고 구속되지 조직이 필요한 사람들인데 이들은 위에서
명령을 내린 것을 잘 해낼 자신을 가진 사람들이다
이들은 다른 사람 부터 인정받고 싶은 욕구가 강한 사람들이다 그래서
지치도록 이라는 것이다
조직은 단기적으로 보면 안정된 틀을 제공해 주는 듯 하다
혼자 선택하는 자 이거 추워지면
어떤 일을 하고 나서 크게 할 수도 있고 혼란에 빠질 수 있지만
조직은 여러 가지 선택을 대신 하게 해준다
그러나 장기적으로 볼 때는 자기의 생각은 실행을 가치가 없다고 여기게
된다
어디 것 부족하다 도착하고 남들 생각은 다 맞고 내 생각은 틀린 듯 다른
사람의 삶을 풀어 하게 되는 것이다 들여서 책임 회피 책임전가 현상이
나타나고
나아가 없어진다
이런 문제는 언제까지고 자신에게 지시를 내려줄 사람인 것이 아니라서
내면의 나지 그 방안을 이르면
이게 중요한 거죠 5 내면의 5
마침 반 5
이걸 이르면 자신이 다 다를 것이 어딘지 모르게 된다
그 이들의 일단 쳐 번 우선 자신에게 있어서 가장 중요한 목표를 점검하게
하는 거 또 그것이 자신에게 어떤 의미가 있는지를 파악하게 하는 것
이것이 가장 중요하다 라고 얘기합니다
인생을 사는데 내게 주어진 명령을 따라 사는 것이냐 아니면 은 내가 갖고
있는 패스를 따라 사는 것이냐 이게 굉장히 중요하다는 것이죠
근데 경쟁사에서 는 마치 말을 물어 세워 듯이 사람을 물었어요 그 거품을
올고 달려야지 훌륭한 사람 능력 는 사람 인 거쳐 v 게 만드는 그런
기만적인 것들이 있습니다
그런것들 속지 마시고 자기 페이스에 맞춰서
힘들 때는 쉬시고 숨 찰 땐 숨을 고르시고
그런 자는 말씀은 그런 여유를 받고 사시기 바랍니다
이것은 바깥 생활 이건 신앙생활이 가 다 마찬가지입니다
철도 자기 자신을 물어 붙이는 것은 신앙생활 이건 일상 생각 이 거다
심지는 부작용을 날까 함승희 굉장히 큽니다
4 주님께서도 가끔 c4 내가 써 쉬셨다 는 것을 유념하시고
자기 페이스에 맞게 신앙 생활 하시기 바랍니다
웅성 넘 쉽고 있습니다